Árboles binarios de búsqueda

Un árbol binario de busqueda esta organizado,
como su nombre lo indica, en un arbol binario.

Cada nodo en el arbol tiene dos campos:
- Key: campo de informacion.
- Left: puntero al hijo por izquierda.
- Right: puntero al hijo por derecha.
- p: puntero al padre.

Si uno de los hijos no existe entonces el puntero
debe apuntar a NULL.

El nodo raiz es el unico nodo que tiene como padre a NULL,
Las llaver en un arbol binario de busqueda siempre cumlen
la propiedad de un arbol binario de búsqueda:

"Sea x un nodo en el arbol binario de busqueda. Si y es un
nodo en el sub_arbol a la izquierda de x, entonces key[y] < key[x].
Si y es un nodo en el subarbol a la derecha de x, entonces
key[x] <= key[y]."

La propiedad anterior permite imprimir en orden todas las
llaves de un arbol binario de busqueda.
